"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
هل تعرف أن الحارس
لم يعد ينظف المكان بسببك؟
احتس القليل من القهوة.
هذا مقابل ما حدث في "سول" المرة الماضية.
بالطبع.
"داي بوم".
هل تعلم أمرًا؟
لن يكون أمرًا سيئًا أن نشيخ
ونحن نعمل هنا معًا، أليس كذلك؟
وليس لدينا إلا زائرة واحدة، وهي "بوم".
- وتلك الشابة.
- صحيح.
الآنسة "لي"، زائرتان فحسب.
- و"جون".
- يا للهول.
توقف.
إن فكرت في الأمر،
فإن عدم القدرة على العمل في "سول"
ليس أمرًا محزنًا.
الهواء ملوّث هناك.
والناس متوترون دائمًا بسبب العمل.
صحيح، والإيجار مرتفع هناك.
بالضبط.
الإيجار في "سول" مرتفع جدًا، صحيح؟
متى ستصدر النتيجة؟
لا أعرف، لماذا تسأل؟
لا تبحث عني في ذلك اليوم.
سأتوارى عن الأنظار.
سيكون عليك الترويج
لهذه المنطقة من أجلنا أمام الغرباء.
يجب أن تفعل ذلك طالما لدينا مستأجرة هنا.
سبق ونشرت عنها على الإنترنت،
لذا فلننتظر قليلًا.
حقًا؟ سبق ونشرت عنها؟
بالطبع.
مرحبًا.
- عجبًا، الشرطي "كواك"!
- مرحبًا.
- هل أنت بخير؟
- بالطبع.
تفضل يا أبي، هذا من أمي.
- عجبًا، ما هذا؟
- اجلس.
- احتس القليل من القهوة قبل أن تغادر.
- آسف.
- لكن عليّ الذهاب إلى مكان ما.
- حقًا؟
- سآتي مجددًا في المرة القادمة.
- "مو تشيول".
كنت سأطلب منك خدمة.
بشأن ماذا؟
هل تعرف المبنى الذي أمتلكه؟
بالطبع.
هل يمكنك القيام بدوريات
حول المبنى بين الحين والآخر؟
هل حدث خطب ما؟
أحد الحمقى رسم كتابات
على جدار مبناي ليلة أمس.
كتابات؟
ماذا كُتب؟
كان شيئًا على غرار: "سوف أقتلك."
يا للهول.
ليست لدينا كاميرات مراقبة
في تلك المنطقة حتى.
أعتذر، سأكون أكثر حذرًا من الآن فصاعدًا.
أجل، أرجو أن تراقبه جيدًا إن استطعت.
- بالطبع.
- أشعر براحة كبيرة
- بفضلك يا "مو تشيول".
- بالطبع.
يا للهول، رأسي يؤلمني.
أشعر بتوعّك.
ما هذا؟
إنه حساء من سمك البلوق المجفف.
مذاقه رائع.
من فعل كل هذا؟
أرادت جدتي أن تشكرك
على إحضار أبي إلى المنزل.
وشكرًا على أقلام الرصاص أيضًا.
إنها تلك الطالبة من المكتبة.
ما هذا؟
ماذا حدث لي؟
ماذا فعلت البارحة؟
"سحب: 400 ألف وون،
الرصيد المتبقي: 4.5 مليون وون"
ماذا؟ 400 ألف وون؟
متى سحبت 400 ألف وون؟
ماذا حدث؟
"سحب: 500 ألف وون، الرصيد المتبقي: صفر"
صفر؟
سيدتي، أنا أتيت إلى هنا البارحة، صحيح؟
هل أفقت أخيرًا؟
ماذا أصاب وجهك؟
سحبت المال نقدًا من هنا، أليس كذلك؟
ألا تتذكرين شجارك مع الصرّاف الآلي؟
أنت أخذت مالي!
أعده إليّ!
أعد إليّ مالي!
اللعنة، أعده إليّ!
- يا للهول.
- أعد إليّ مالي!
ما خطبك؟
لماذا تضربينه؟ هل تؤلمك يدك؟
استولى هذا الشيء على أموالي
ويرفض أن يعيدها.
لديّ مال أكثر من هذا بكثير.
كنت محقّة في القلق
عندما اشتريت الكحول من قبل.
يمكنك أن تسحبي
حتى 400 ألف وون في اليوم فقط.
لا يمكنك سحب المزيد.
لم لا؟ إنه مالي.
حسنًا…
عودي مجددًا عندما تكونين صاحية.
لا، يجب أن أسحب المال الآن.
- حالًا!
- اسمعي!
أفيقي من ثمالتك.
واذهبي إلى المصرف
في وسط البلدة غدًا لسحب مالك.
صحيح، يمكنني الذهاب إلى المصرف دائمًا.
شكرًا جزيلًا لك.
يا للهول، مالك، انتظري!
أنت تتركين أثرًا وراءك بالمال.
تنتظرك ليلة عصيبة.
لماذا تتصرفين هكذا في منتصف الليل؟
- أنا آسفة جدًا.
- يا للهول.
يجب ألّا تتجولي في الخارج
في هذا الوقت المتأخر وأنت ثملة.
- كيف ستتولين أمر المال؟
- أنا آسفة.
عجبًا، ضعي المال هنا.
تفضلي.
- اذهبي الآن.
- ماذا؟
لماذا تعطينني هذا؟
تفضلي، يمكنك استخدام هذا المال.
إذا أردت أن تعطيني المال،
أعطيني إياه عندما تصحين من ثمالتك غدًا.
لماذا لا تأخذينه؟ أنا ثرية!
انتعلي حذاءك واذهبي إلى المنزل!
- هيا، اذهبي إلى المنزل!
- لا، لا أريد ذلك.
اذهبي بسرعة!
- إلى اللقاء.
- يا للهول.
- إلى اللقاء!
أفرطت في الشرب ليلة أمس.
إذًا أنا…والمال…
والكيس البلاستيكي…
وضعته في كيس بلاستيكي أسود في حال أضعته.
عندما مررت من هنا مرة ثانيةً،
هل كنت أحمل كيسًا بلاستيكيًا أسود؟
لم تعودي إلا بعد أن أُغلق المتجر،
لذا لا أعرف.
هل أضعته؟
عودي إلى المصرف بسرعة، ربما تركته هناك.
شكرًا لك.
"تشانغ سو"!
تعال إلى هنا للحظة.
عجبًا، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أنت مستاء من أمور كثيرة بسببي، صحيح؟
- عفوًا؟
- أنا أفهم.
لا بدّ أنك كنت منزعجًا
بشأن خسارة المبنى.
- هذا ليس صحيحًا يا سيدي.
- ألهذا السبب فعلت ذلك؟
- عفوًا؟
- ماذا قلت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أسأل إن كان ما حدث لمبناي
ليلة أمس من فعلكما.
- ماذا؟
- ما هذا الهراء؟
هل تريد إلقاء اللوم علينا؟
اغرب عن وجهي، لدينا عمل يجب أن نديره.
كُشف أمركما.
هذه هنا.
كونا صادقين وأخبراني
ماذا فعلتما بها ليلة أمس.
هذا سخيف.
تلك العبوة؟
"ممنوع الوقوف"
كتبنا ذلك.
لماذا؟
هل نحتاج إلى موافقتك
لكتابة تلك العبارة هناك؟
لماذا تحاول افتعال شجار باتهامات سخيفة؟
ماذا قلت؟ كيف تجرئين
على مخاطبتي بهذه النبرة؟
هل تسعين لافتعال شجار؟
- حسنًا إذًا.
- أرجوك.
سنظهر كلانا في أخبار وقت الذروة اليوم.
- توقف رجاءً.
- تعالي إلى هنا!
- يا للهول.
- اهدأ من فضلك.
- تعالي إلى هنا.
- أنا أعتذر.
كيس بلاستيكي أسود؟
من قد يضع ماله فيه؟
لماذا؟
- ألم يكن هنا؟
- إن كان هنا،
فلا بدّ أن أحدهم قد أخذه.
كان موضوعًا في كيس من البلاستيك.
هل من الممكن تفقّد تسجيلات كاميرا المراقبة
الخاصة بالصرّاف الآلي؟
لدينا بعض الإجراءات.
لذا املئي هذه من فضلك وعودي غدًا.
- إذًا الختم…
- هل من الممكن أن أراها اليوم؟
الأمر طارئ.
لن يكون ذلك ممكنًا.
املئي هذه من فضلك
- وعودي غدًا.
- "سيونغ مان".
- أليست الفتاة التي بحثت عنها من قبل؟
- أرجوك، أحتاج إلى أن أشاهدها اليوم.
سأذهب وأشاهدها بسرعة.
لا تهتم لأمرها.
ما الذي كنا نتحدث عنه إذًا؟
"سيونغ مان".
القروض مختلفة عن إقراض المال لصديق.
- التالي رجاءً.
- مهلًا، ماذا يجري هناك؟
ما رأيك بـ20 مليون وون فقط؟
- التالي.
- أرجوك.
- أرجوك، أتوسل إليك.
- ما الخطب؟
مرحبًا، التقينا في وقت سابق.
مرحبًا.
هل تعرفين كم كانت الساعة تقريبًا؟
كم كانت الساعة؟
لماذا تطلبين التسجيل
إن كنت لا تعرفين الوقت حتى؟
لا بأس، يمكننا أن نبحث عنه فحسب.
هنا، أليست هذه أنت؟
هذه أنت، صحيح؟
- يا للهول.
- أظن أن هذه أنا.
لماذا تزحفين إلى الداخل؟
تبدين…هل كنت تعانين من خطب ما؟
اسمع، كانت ثملة.
يا للهول.
لماذا دخلت لتسحبي المال وأنت ثملة؟
ما هذا؟
يا للهول، انظري إلى نفسك.
هل تتحدثين عن ذلك الكيس البلاستيكي الأسود؟
لا بدّ أن هذا هو.
أنت تحملينه مثل حقيبة يد،
ظننت أنها حقيبة يد.
أنت تعانين.
لا أظن أنك…
يبدو أنك لم تتذكري رقمك السري.
أنا آسفة.
- إنه محقّ.
- يا للهول، أخافني ذلك.
لا أظن أنك سحبت…
إلى أين ذهبت؟
قد وقعت، فاجأني ذلك.
بئسًا، هذا مزعج، سرّع الفيديو فحسب.
يا للهول.
- هل حصلت على المال أم…
- لا بدّ أنها سحبته.
توقف هنا.
- ها أنت ذي.
- حصلت على المال.
لماذا تسحبين الكثير من المال
في وقت متأخر من الليل؟
يا للهول.
كان يجب أن تضعيه في محفظتك.
لماذا قد تضعينه في كيس بلاستيكي؟
لم تتركي المال.
يُفترض بك أن تسحبي الباب،
لا أن تتسلقي عليه.
بئسًا، هذا مزعج، سرّع الفيديو.
وغادرت بهذه البساطة.
شكرًا لأنك أريتني هذا.
أظن أنك أوقعته في طريق عودتك،
يجب أن تبحثي عنه.
- اتفقنا؟
- حسنًا.
مهلًا!
- من هذا؟
- ما هذا؟
- طار شيء ما.
- شغّله.
- ماذا؟
- طار شيء ما.
- هل هذه أنا؟
- من قد يكون غيرك؟
- تعثرت مجددًا.
أتى أحدهم راكضًا.
ذلك الرجل ذو الشعر الطويل هو "داي بوم".
لماذا قد يكون هنا في ذلك الوقت؟
هذا الأحمق.
أخذ المال لكنه لم يساعدك.
انظروا إليها.
انظروا كم هي مرتاحة بعد انتهاء امتحانها.
لم أكن نائمة.
- مرحبًا يا "يو ريوم".
- مرحبًا.
أيها السيد أمين المكتبة،
هل يمكننا التحدث قليلًا؟
بالطبع.
إلى أين أنتما ذاهبان؟
عودي إلى النوم.
- إلى أين أنتم ذاهبون؟
- عودي إلى النوم.
لماذا تتركونني بمفردي؟
هل…
التقينا البارحة، صحيح؟
أجل.
فلنتحدث ونحن نحتسي بعض المشروبات الباردة.
شكرًا لك.
إنها لا تتذكر رؤيتك البارحة.
حقًا؟
هل يصادف
أنك تتذكر الكيس البلاستيكي الأسود…
الذي كنت أحمله؟
بالطبع.
شاهدنا تسجيلات كاميرات المراقبة من المصرف،
وقد أخذت الكيس البلاستيكي الأسود معك.
كنت…
أحمله عنك كي لا تفقديه.
ماذا عن ذلك؟
هل يمكنك أن تخبرني بالتفصيل بما حدث حينها؟
كانت مذعورة لأنها أضاعت
ذلك الكيس البلاستيكي.
ماذا؟
أخبرني رجاءً.
ليلة أمس،
أنت تعثرت أمام المصرف.
- ما خطبها؟
- يا للهول.
نقودي.
هل أنت بخير؟
أيها السيد أمين المكتبة.
كيف عثرت عليّ في هذا المكان البعيد؟
سأحمل هذه كي لا تضيع.
سأعيدها لك.
أنا ثملة قليلًا.
- أنا ثملة قليلًا.
- حسنًا.
هل أنت بخير؟
يا للهول.
رأيت هذا يحدث من قبل في مكان ما.
عذرًا؟
أين حدث ذلك؟
في المكتبة!
أجل، في المكتبة!
لماذا تظهر دائمًا كلما ثملت؟
- متى…
- مستعدّ.
- عفوًا؟
- هل أنت مستعدّ؟
مستعدّ! "لماذا تظهر أمامي
كلما أكون ثملة"
- غنوا جميعًا!
- هيا، لنذهب.
"لماذا تظهر أمامي
كلما أكون ثملة
إلى ما هنالك
لماذا تظهر دائمًا في أفكاري"
ستذهبين إلى المنزل الآن، صحيح؟
- إلى المنزل؟
- أجل.
هل تقصد نادي البلياردو؟
أجل.
ذلك ليس منزلًا.
يا للهول، هذا مؤلم.
لم يحدث شيء
في طريق العودة إلى المنزل، صحيح؟
في الصباح،
وجهي…
لم تتشاجرا البارحة، صحيح؟
أيها السيد أمين المكتبة.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لم تأخذي هذا معك.
هناك شيء لطالما أردت أن أسألك عنه.
حسنًا.
- هل يمكنني أن أسألك الآن؟
- بالطبع.
في اليوم الذي نمنا فيه في المكتبة معًا…
عفوًا؟
ماذا؟
ألا تتذكر ذلك اليوم حقًا؟
هذا ليس ما أعنيه.
نمنا معًا في المكتبة تلك الليلة.
لم ننم معًا.
- نمنا في غرفتين مختلفتين.
- انس الأمر.
هذه ليست المشكلة هنا.
في الصباح، هل سمعتني أم لا؟
ماذا كان يُفترض بي أن أسمع؟
صوت القطرات.
لا أفهم ما الذي تتحدثين عنه.
كفّ عن التظاهر بأنك لم تسمع.
هذا مؤلم حقًا.
لماذا فعلت ذلك بي للتو؟
لماذا تستمر في دفعي؟
كدت تتعثرين، لذا…
أنت تدفعني منذ بعض الوقت.
لم تستخدم يدك حتى،
بل استخدمت ذلك الكيس البلاستيكي!
هل أنا قذرة إلى هذه الدرجة؟
هل أنا ممسوسة أو ما شابه؟
انظر إلى هذا، أنت تتجنبني مجددًا.
أرجوك.
كل ما أريد فعله هو أن أعيش حياتي.
كل ما أريد فعله
هو عيش حياتي وأنا ثملة هكذا.
لذا دعني وشأني رجاءً!
أنا مستاءة جدًا.
بالفعل، أنا أيضًا أتساءل
ما الذي أفعله هنا الآن.
أرجوك، أتوسّل إليك.
سُررت للقائكم جميعًا.
هذا مؤلم.
هل اختفى أنفي؟ أظن ذلك.
لا، ما زال أنفك سليمًا.
أنفي.
لكن هناك ندبة.
تفاديت أن تمسكني للتو، أليس كذلك؟
- أنا آسف.
- إذًا هذا صحيح.
إذًا صحيح أن الجميع هنا يكرهونني.
حسنًا، كنت…
لا بأس.
اليوم هو اليوم الأخير.
أمسكي هذا.
كم عمرك إذًا؟
عمري 28 عامًا.
حقًا؟
نحن في نفس العمر!
اتبعني، سأشتري لك شيئًا.
تعال معي.
بسرعة.
وصلنا أخيرًا!
وصلنا! هذا هو المكان.
اسمع، اشتر كل ما تريد أكله، إنه على حسابي.
لا أظن أننا نستطيع الآن.
لم لا؟
المتجر مُغلق.
"متجر (أنغوك)"
بقيت لدينا بعض المشروبات الكحولية
في منزلي.
- هيا بنا!
- سأذهب إلى المنزل من هنا.
ماذا؟
لا!
لا يمكنني أخذه، لا!
مهلًا!
قلت لك أن تأخذ هذا معك!
رميت لي الكيس وغادرت فحسب؟
أجل.
هذا يعني
أنك أوقعت الكيس في مكان ما
في طريقك إلى المنزل.
أنا آسف.
كان يجب أن أعيدك إلى المنزل بأمان.
لا، لا بأس.
على أيّ حال، شكرًا لك
على ما فعلته الليلة الماضية.
قلت لك ذلك.
قلت لك إنه لن يحدث شيء جيد إن عشت هناك.
إلى اللقاء يا "يو ريوم".
هذا يبدو مؤلمًا.
ماذا حدث؟ أخبرني.
- تريدين أن تعرفي؟
- أجل.
يا للهول.
لو لم أكن هناك،
لما استطاعت مشاهدة التسجيل.
توسّلت إلى "يونغ سام" ليسمح لها بمشاهدته.
ألم تكن متعبًا من القيادة تلك الليلة؟
ومع ذلك خرجت؟
خرجت لأتمشى فحسب.
مؤكد أن "داي بوم" في ريعان شبابه.
لماذا يتصرف الناس هكذا عندما يثملون؟
أنت محقّة.
احتساء المشروبات يؤثر علينا دائمًا.
خسرت كل مالها، لذا ستشرب مجددًا اليوم.
من وجهة نظري،
أظن أنها لن تجد ذلك المال أبدًا.
هل خسرت كل أموالها؟ كم المبلغ؟
- هل هو 50 مليون وون؟
- "50 مليون وون."
ليس لهذه الدرجة، خسرت خمسة ملايين.
خمسة ملايين.
إذًا عليها الاتصال بالشرطة.
هل تظنين أن هذا سيساعدها في إيجاد المال؟
حتى لو لم أحاول طردها،
لم يعد يمكنها تحمّل تكلفة العيش هنا.
"جي يونغ"، سأخرج.
إلى أين؟
- قد أتأخر.
- إلى أين تذهب؟
إنه يتصرف بغرابة.
ما الغريب في الأمر؟
لماذا تحدث جلبة هنا دائمًا؟ اخرج من هنا.
أنا؟
"اعرف نفسك واعرف عدوّك."
إن عرفت نفسك وعرفت عدوك، فلن تخسري أبدًا.
لا أعرف من الذي تقاتله، لكنني آمل أن تفوز.
حظًا موفقًا.
اسمعي يا "جي يونغ"، متى تنتهين من العمل؟
- خلال يومين.
- يا للهول.
أين أنت؟
فلنر.
لماذا سحبت المال وأنا ثملة؟
ألم تر أين وضعت الكيس؟
تذكّري يا "يو ريوم".
اللعنة.
أرجوك.
أرجو أن تكون ما أبحث عنه.
أرجوك، أتوسّل إليك.
سحقًا!
"أرادت جدتي أن تشكرك
على إحضار أبي إلى المنزل"
"وشكرًا على أقلام الرصاص أيضًا"
هل من أحد في المنزل؟
من هناك؟
عجبًا، أهلًا بك.
يا للهول، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
تفضلي بالدخول.
- مرحبًا.
- المكان تعمّه الفوضى قليلًا.
اجلسي هنا.
- شكرًا لك.
- أخيرًا تمكنت من لقائك مجددًا.
كنت أشعر بالفضول لمعرفة أحوالك.
- إذًا؟
- في الواقع،
كنت أتساءل أين هي حفيدتك.
ألم تريها؟
ذهبت إلى منزلك هذا الصباح.
لا، لم أرها.
إذًا لم تريها.
بالمناسبة،
هل تذوقت حساء سمك البلوق المجفف؟
اتصلت بي فجأةً في الصباح
وسألتني كيف أعدّ حساء سمك البلوق المجفف.
فهمت.
كان لذيذًا.
آمل أن تكون قد طهته جيدًا.
متى أصبحتما صديقتين؟
- سأذهب الآن.
- حسنًا.
قطفت بعض البندورة مؤخرًا.
- أمهليني لحظة.
- لا بأس يا سيدتي.
انتظري هنا قليلًا.
ليس عليك أن تحضريها حقًا، سأذهب.
مهلًا.
تفضلي، خذي هذا.
حفيدتي.
اعتني بها جيدًا من فضلك.
فلنبدأ من هنا ونبحث
في كل مكان يمكن أن أكون قد ذهبت إليه.
يجب أن أجده، سأجده مهما كلّف الأمر.
هل يمكنني أن أرى ما بداخل
الكيس البلاستيكي الذي تحملينه؟
يا للهول!
- ماذا تفعلين؟
- أضعت شيئًا.
إعلان إلى كل السكان.
الشابة التي تعيش قرب الجدول
في نادي البلياردو أضاعت مالها.
تقول إنها أضاعته
عندما ثملت بسبب الكحول ليلة أمس.
إن وجد أيّ من السكان كيسًا بلاستيكيًا أسود
فيه مبلغ 4.5 مليون وون،
فيُرجى إبلاغ المركز الاجتماعي بذلك.
أكرر.
إن وجد أيّ من السكان كيسًا بلاستيكيًا أسود
فيه أوراق نقدية من فئة عشرة آلاف وون،
فيُرجى إبلاغ المركز الاجتماعي.
آنسة "لي".
حسنًا…
تفضلي.
أين وجدت هذا؟
ليلة أمس،
أخذته إلى المنزل عن طريق الخطأ.
ماذا؟
ظننت أنني أعطيتك إياه.
قلت لي سابقًا إنك أعطيتني إياه.
وإنني أخذته.
أنا آسف.
لعلمك،
كنت أبحث عنه طوال اليوم.
اللعنة.
أنت لم تهتم لأنها ليست مشكلتك؟
أنا آسف.
سألتك بوضوح بعد ظهر اليوم.
أتذكّر أنني سألتك.
على أيّ حال،
شكرًا لأنك وجدته.
أخبرتني جدتي بأنك أتيت بحثًا عني.
لماذا كنت تبحثين عني؟
لم تعد هناك مشكلة، حُلت المشكلة الآن.
يمكنني الذهاب إذًا، صحيح؟
بالمناسبة…
شكرًا لك على حساء سمك البلوق المجفف.
لا شكر على واجب.
لكن توخّي الحذر.
قد ينتهي بك المطاف ميتة وأنت تشربين هكذا.
هل…
تريدين بعض الراميون؟
عفوًا؟
أنا آسفة،
لكن هل يمكنك الانتظار قليلًا؟
أظن أن عليّ الذهاب لشراء الراميون.
فلنذهب معًا إذًا.
لا أريد البقاء بمفردي في منزل شخص آخر.
حسنًا.
من هذا؟
المعذرة!
"جاي هون هيو"، ما الذي تخطط لفعله؟
هل عرفت أنه أنا؟
لماذا تضع قناعًا
في حين من الواضح أن هذا أنت؟
هل تعرفينه؟
لا، ليس عليك أن تعرفيه، هيا بنا.
مهلًا، ماذا تقصدين؟
مرحبًا.
أنا "جاي هون هيو"، زميل "بوم" في الصف.
لكن لماذا كنت في ذلك المبنى؟
في الواقع،
كانت "بوم" تغيب عن المدرسة، لذا كنت قلقًا،
واشتقت إليها نوعًا ما.
كفّ عن التفوه بالهراء.
- لنذهب فحسب.
- مهلًا.
إلى أين أنتما ذاهبتان؟
لشراء الراميون.
حقًا؟ هذا رائع.
أنا بارع جدًا في تحضير الراميون.
- إن…
- لا تتبعنا.
مهلًا، لنذهب معًا، أنا خبير في إعداده.
- قلت اغرب عن وجهي.
- لكن عليك أن تتذوقيه.
فلنذهب معًا.
ماذا حدث لك؟
هل كنت تبحث عن مال "يو ريوم"؟
أجل.
- هل وجدته؟
- أجل.
حقًا؟
هذا مُثير للإعجاب،
ظننت أن لا أمل في إيجاده.
إذًا هل أعطيتها إياه؟
أجل.
ألا تظن أنك تتدخل كثيرًا في شؤون الآخرين؟
- هذا ليس من شيمك.
- "جي يونغ".
أنا جائع.
هذا المكان رائع جدًا يا "يو ريوم".
إنه مثل استديو في "نيويورك".
هذا كلام فارغ.
ظننت أنك أُصبت من قبل، هل أنت بخير؟
بنيتي قوية، لذا لا بأس.
هل أعدّ الراميون هناك؟
- أنا سأعدّه.
- لا، لا بأس، سأتولى أمره.
ليس عليكما أن تفعلًا شيئًا.
ستنبهران عندما تتذوقان
الراميون الذي أعدّه.
هل يغلي الماء بفضل ثرثرتك؟
- في الواقع، النار تغلي الماء.
- هذا مزعج جدًا.
ما كان يجب أن أسمح لك بمرافقتي.
هل يمكنني أن أناديك "بوم"؟
بالطبع.
لديّ ما أخبرك به.
ما الأمر؟
"بوم".
أنا آسفة.
- أنا آسفة جدًا.
- ماذا؟
فجأةً هكذا؟ لماذا؟
لأنني زرت منزلك
وأسأت فهمك.
أنا آسفة حقًا.
لماذا تعتذرين؟
أنا من كنت أتصرف بلؤم.
أنت اضطُررت لدفع الكثير مقابل الكلب بسببي.
لا بأس.
سأسدد لك قدر ما أستطيع.
هل تقولين إنك ستنتقمين مني؟
هذا ليس ما أعنيه.
- "يو ريوم"!
- مهلًا!
ماذا حدث؟
لم أفعل شيئًا.
هذا…
هذا لأنه يُوجد تسريب في الأنبوب،
وهو مُثبّت بشريط لاصق فقط.
- مهلًا، ماذا تفعلين؟
- أبعد يدك.
عليك أن ترمي هذا، الأنبوب مُحطّم.
حقًا؟
سأذهب إلى السيد "باي"
وأُحضر أنبوبًا جديدًا.
- ابقي هنا.
- لا داعي لذلك.
اتفقنا أنني سأصلح هذه الأشياء.
ماذا؟ هذا سخيف.
انتظري هنا فحسب، سأحضر لك أنبوبًا جديدًا.
- دعيني أرافقك.
- اسمع.
كفّ عن اعتراض طريقي وامسح الأرض،
وراقب الكلب جيدًا.
مهلًا!
- سأترك الأمر لك إذًا.
- "يو ريوم"!
ما اسمك؟
سيد "باي"!
من هناك؟
عجبًا، أنت هنا.
سيد "باي"، كيف يمكنك أن تتصرف هكذا؟
أنت محقّة.
- أنا آسف.
- من الأفضل أن تعتذر.
تحطّم أنبوب المياه
لذا لا يمكنها استخدام الماء هناك.
كانت المغسلة على وشك الانهيار.
ألا يجب أن يصلحها المالك من أجل المستأجر؟
- هل تتحدثين عن ذلك؟
- ماذا إذًا؟
لا بأس يا "بوم".
يمكنني إصلاحه بنفسي.
- أعطني أنبوبًا للمغسلة فحسب.
- مستحيل.
أنا سأصلحه.
أنا من يجب أن أصلحه.
يمكنكما الذهاب إلى المنزل أولًا.
سآتي ومعي قطع التبديل.
- سيد "باي".
- نعم؟
من الأفضل أن تسرع، يجب أن نعدّ الراميون.
حسنًا، سأسرع.
"يو ريوم"، يجب أن تذهبي مع "بوم".
هيا بنا.
"بوم"!
"بوم"، تعالي إلى هنا!
- ماذا تريد؟
- انزلي إلى هنا فحسب.
من أنت؟ انزل أنت أيضًا.
حسنًا.
أنت مزعج جدًا، ماذا تريد؟
انظروا من هنا.
أنت الفتى من المكتبة.
إنه ابني.
ألق التحية على البالغين.
مرحبًا.
أهلًا.
كان يتوق لرؤية "شابة البلياردو".
أنا؟
ماذا دهاك فجأةً؟
على أيّ حال، أحضرت بعض الأشياء
التي يمكنك استخدامها،
لذا ما رأيكم أن نأخذها إلى الأعلى؟
مرحبًا، أنا صديق "بوم" من المدرسة…
رائع، سُررت لرؤيتك،
احمل الأغراض الثقيلة معي.
"بوم" و"يو ريوم"،
يمكنكما نقل الأغراض الصغيرة فحسب.
و"جون"، تعرف ما عليك فعله.
الأضواء.
هل ستعطيني هذه الأغراض؟
إنها ليست مميزة، حاولي حمل هذا.
- إنه خفيف.
- حسنًا…
ستعطيها كل هذه مجانًا، صحيح؟
بالطبع إنها مجانية.
هل ستعطيني كل هذه؟
- هذا ليس بالكثير على أيّ حال.
- لنصعد فحسب.
- اصعدي.
- إنه رجل كريم.
هذا ليس ثقيلًا، تعال إلى هنا.
أحضر الأغراض الكبيرة أولًا.
تعال إلى هنا، أمسك هذا.
"غيون هو"، ماذا تفعل هناك؟
تعال وتناول طعامك.
"غيون هو".
لا يمكنك الخروج أبدًا، هل فهمت؟
هل نضعها بجانب السرير؟
الأضواء تعمل بشكل جيد الآن.
شكرًا لك.
تأملّي حالك، أنت بارعة جدًا يا "بوم".
أنا الوحيدة التي تجيد
القيام بهذه الأمور في المنزل.
اسمعي يا "بوم".
بشأن العمل بدوام جزئي الذي عرضته عليك،
هذا سرّ بيننا، اتفقنا؟
ماذا دهاك اليوم؟
هل لدى "يو ريوم" ما يدينك؟
مثل ماذا؟
أنت لم…
هل سمعت شيئًا؟
إذًا هناك أمر ما بالفعل.
ماذا تقصدين؟
"يو ريوم"، إنها تعمل الآن!
هل أصلحتها؟
- هل يمكنك إصلاح الأشياء هكذا؟
- يا لها من مفاجأة يا "بوم".
هل هناك ما لا تجيدينه؟
أدركت ذلك منذ رأيتك تمزقين ذلك الشريط.
أنت مثل "ماكغايفر".
لماذا يستمر في الكلام؟
قفل باب الطابق السفلي لا يعمل،
لذا سأذهب لإلقاء نظرة عليه.
حسنًا.
- المعذرة، تفضل.
- لا بأس.
- أعطيتني الكثير…
- مهلًا.
انتهيت، قد أصبح متينًا.
تفضل.
لا بأس.
أحضرت لك سلسلة قفل أيضًا.
- يجب أن تُبقي أبوابك مقفلة.
- حسنًا.
رأيت الكتابات البشعة.
- خذ هذا رجاءً.
- لا داعي لذلك.
فكّري في الأمر على أنه صفقة شاملة.
- لكن مع ذلك، هذا كثير.
- لا بأس.
كلها أغراض مُستعملة على أيّ حال.
أحسني استخدامها وأعيديها لاحقًا.
كدت أنسى.
"جون"!
إنه يحضرها.
أنا آسف.
بشأن ماذا؟
كسر حصّالته
ليشتري لك هذا.
لماذا تعاملني بلطف اليوم؟
"يو ريوم".
ما أنا على وشك قوله الآن
مُحرج قليلًا بالنسبة إليّ.
في الواقع…
إلى اللقاء.
يحب ابني الذهاب إلى المتجر
في الصباح لشراء المعجنات.
وفي طريق خروجه من المتجر اليوم،
وجد المال، مالك.
هل هو من وجده؟
استغربت ذلك أيضًا.
لكن أليس من المريح أن ابني هو من أخذه؟
أين وجده؟
حسنًا، في الواقع…
- هنا.
- هنا؟
مستحيل!
وجد كيسًا بلاستيكيًا
مليئًا بالمال في الشارع وأخذه،
ظنًا منه أنه هدية له من السماء.
قرأ الكثير من القصص المُصورة.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
لكن…
كان الكيس بحوزة أمين المكتبة.
ذلك لأن ابني
سمع الإعلان الذي أذاعه أبي،
وجعله ذلك يدرك الحقيقة.
بعد سماع ذلك، خاف وهرع إلى "داي بوم".
وذهبت إلى مقهى للإنترنت وأنا أحمله…
المضحك هو أنه هرع إلى "داي بوم" وليس إليّ.
كنت أنوي أن أسألك.
هل ذكر "داي بوم" ابني
عندما أعطاك المال؟
لا، لم يخبرني.
أردت أن أطلب منك خدمة.
لا أريد لأحد
أن يعرف ما فعله "جون".
بالطبع، لن أخبر أحدًا.
شكرًا جزيلًا لك.
وأنا آسف للغاية.
سأذهب إذًا.
إنه…
إنه ليس خطأ "جون".
في النهاية، أنا من أضعت المال.
لا داعي للقلق أيضًا.
سيكون من المحرج بالنسبة إليّ
أن أتكلّم عمّا حدث.
شكرًا جزيلًا لك.
إن احتجت إلى أيّ شيء
أو احتجت إلى إصلاح أيّ شيء،
اتصلي بي على الفور، اتفقنا؟
شكرًا لك.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"يو ريوم".
انظري كم يبدو أجمل،
أصبح يبدو كمنزل أخيرًا.
بالفعل.
أخيرًا أقدم السيد "باي"
على تصرّف جيد اليوم.
هل هذه بيتزا؟
- أجل.
- كنت أتوق لتناولها.
أنا جائع، هل يمكننا تناولها؟
بالطبع.
مهلًا، لماذا ما زلت هنا
وأنت لا تعدّ الراميون حتى؟
- اذهب من هنا.
- كفّي عن التصرف ببخل بشأن الطعام.
بالمناسبة، ما اسم الكلب؟
لم أُطلق عليه اسمًا بعد.
حقًا؟ فلنعطه اسمًا إذًا.
في الواقع، هناك اسم في بالي.
ما هو؟
فروه أبيض كالثلج،
ما رأيكما بـ"غيو يول" والذي يعني "الشتاء"؟
سنسمّيه تيمنًا بالفصول، مثلنا تمامًا.
هذا رائع!
- حقًا؟
- أجل.
ماذا؟ هذا يبدو غريبًا.
ما رأيكما بهذا؟
ما رأيكما باسم "ديميان"؟
"ديميان"؟ هذا اسم تافه.
استمر في تناول البيتزا فحسب.
أين "ديميان"؟
- أتريد البيتزا؟
- مهلًا!
- لا تعطه البيتزا!
- لا يمكنك أن تعطيه البيتزا!
- "ديميان" لا يستطيع…
- يعجبك الاسم، صحيح؟
دعوته "ديميان".
- حقًا؟ متى؟
- هذا صحيح.
- قلت "غيو يول".
- حُسم الأمر إذًا، اسمه "ديميان".
- دعوته "غيو يول"، صحيح؟
- قالت "ديميان".
أحب اسم "غيو يول" أكثر.
أرأيت؟ إنها تحب اسم "غيو يول" أكثر.
"موقف سيارات"
- "جون".
- نعم؟
- انفطر قلبي.
- لماذا؟
كيف أمكنك أن تخبر "داي بوم" أولًا
وليس أنا؟
أنا حزين للغاية.
أبي، ماذا عن ذلك؟
اذهب وأحضره.
ما هذا؟
أبي!
- ماذا؟
- انظر.
افتحه.
"شكرًا لك، من (يو ريوم)"
عجبًا، يا لتلك الشابة.
لا بأس.
"شابة البلياردو" أعطتنا إياه كعربون شكر.
- حقًا؟
- أجل، يمكنك أخذه.
- "جون".
- نعم؟
لا يمكنك إخبار جدّك بما حدث اليوم.
بالطبع.
أبي، أنا جائع،
هل يمكننا تناول البيتزا أيضًا؟
يا للهول، يا لك من شقي.
أيّ نوع من البيتزا تريد؟
- بولغوغي!
- اتفقنا!
- اطلبها أنت، لديك رقمهم.
- حسنًا.
ظننت أن الجميع في هذه البلدة…
لا، ظننت أن الجميع في هذا العالم يكرهونني.
"التفسير الهندسي لإنتروبيا التشابك"
لا أتذكّر أيّ أمر آخر،
لكنني أتذكّر أمرًا واحدًا.
وهو…
الكراهية.
أردت مغادرة هذا المكان،
لذا تمنيت أن تختفي كل أموالي.
في عالمي، كنت أنا الضحية،
وكانوا هم المعتدين.
لكن العكس حدث اليوم.
من أين حصلت على هذه البندورة؟
جدتك…
أعطتني إياها.
حقًا؟
متى أعطتك إياها؟
"يو ريوم".
هل تعلمين أن "داي بوم"
كان يعيش هنا عندما كان صغيرًا؟
لا.
لأكون أكثر دقة، كانت عائلته
تدير نادي البلياردو في هذا المبنى.
من هي "سيون إيه" إذًا؟
"سيون إيه" هي أخت "داي بوم" الكبرى.
يبدو أن أخته الكبرى كانت عبقرية.
"سيون إيه"
لا بدّ أنك سمعت عن "جون".
كان خطئي أنني لم أخبرك.
ضحايا الوحدة أكثر بكثير
من ضحايا الجوع هذه الأيام.
يجب أن تخرجي وتقابلي أحدهم.
هل أنتما متزوجان؟
لا، لسنا كذلك.
إنه أكثر كفاءة من أن يكون
مجرد موظف في مكتبة في الريف.
لا بدّ أنك تهتمين لأمره كثيرًا.
قضينا وقتًا طويلًا معًا.
ستنجحين أخيرًا في الوصول إلى "سول".
تعال معي.
ترجمة "نوار سليمان"